---
---
Redovisning kmom02
=========================


1. Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
2. Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
3. Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
4. Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
5. Vilken är din TIL för detta kmom?
<hr>
Jag vill inleda med att jag tyckt det varit roligt att styla i detta kursmomentet och det var även väldigt givande, lärde mig en hel del.
LESS var helt nytt för mig och det känns som ett smidigt verktyg som bara kommer bli bättre desto vanare man blir vid det. Jag tycker likadant om Makefile och det enda negativa jag kommer på är att det var lite jobbigt att behöva bygga temat varje gång man gör en liten ändring men det är ju inte hela världen.

När det kommer till LESS och CSS så måste jag faktiskt säga att jag påminns lite om HTML och PHP, liksom att man har koden på ett annat ställe och bara importerar den genom att kalla på filnamnet. Det hjälper till lite om man ska återanvända gammal kod och bara kan peka på den direkt istället för att kopiera koden och lägga till den igen.

Mitt TIL för detta kursmomentet är egentligen ganska mycket med make och LESS men för att säga någonting specifikt så är det hur man ändrar en klass beroende på vilka andra klasser den används med, det ska jag komma ihåg.

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.
